Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Үнэн зөв.
Estuvo feo.
No puedo hacerlo.
Тодавиа үгүй.
Гэхдээ л харамсаж байна.
Estás creciendo muy rápido.
Siempre me dices lo mismo.
Sí,
es porque lo estás haciendo.
Te pareces mucho a tu hermana.
Ojalá pudiera бичлэг хийсэн.
Си вуэлво y crecido
30 сантиметр өндөртэй...
estarás castigada.
ГРАНАДА ДЕ ХУМО
Recuerda lo que hemos aprendido,
¿de acuerdo?
Ева, вен конмиго.
Quédate callada.
Te abrimos nuestro corazón.
Абразамос.
Te dejamos, a ti, un forastero,
casarte con una hija
de nuestra tribu.
¿Танд өгөөмөр байна уу?
Tomado lo que
no te pertenecía байна.
Y ahora, tu esposa está muerta,
como expiación a tus transgresiones.
¿Creías que podrías
marcharte sin más гэж үү?
¿Dónde está ella?
Ева байна уу?
Энкантадор.
Eres un maldito cobarde.
Estás tratando de
convencerte a ti mismo...
de que el destino
te absolverá de tus actos.
- Өвсний сонголт байхгүй.
- Sí.
¿Eso hace que lo que haces
sea más fácil?
Hace que lo que hago...
далайн хэрэгцээ.
Уна бала...
Биен Колокад...
puede ser algo magico.
Үгүй ээ...
муу.
Гэсэн хэдий ч ашиглахгүй бол...
revela a su verdadero carácter.
Сонголтууд.
Pues aquí las tienes.
Та нар,
y tu hija vive.
Ай би матас а ми,
y tú y tu hija se mueren juntos.
La elección es tuya.
Hay tienes tu elección.
Ахора, ¿tendrás las
pelotas para hacerlo?
Аав!
Карино, Мирам.
Эста биен.
- ¡Хагамосло!
- Вамос.
Вамос.
Аав.
Ло сиенто, карино.
- Nunca quise esto para ti.
- Папа.
Пердонам.
Аав!
Аав...
Чайковский.
Qué bonito.
En momentos de pérdida,
no hay nada más fácil
que la compasión...
y nada más difícil
que la verdad,
ya que no hay respuestas
fáciles para el dolor.
Намайг gustaría ser sincero contigo.
Чи сайн уу?
Tu padre era un buen hombre.
Хүсэлт нь чөлөөтэй байх болно.
Ямар ч комо ла que él
tuvo que soportar.
Гэсэн хэдий ч todos vivimos que tomamos шийдвэрүүдтэй зөрчилддөг.
Y ahora te lo han quitado.
No puedo hacer nada al receto.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч байсан...
es ofrecerte llevarte
con su familia de él.
Сайн байна уу...
y, con suerte...
algún día también
se convertirán en tu familia.
ТЕАТРО ТАРКОВСКИЙ, АНДРЕЙ РУБЛЕВ: ЛА ТРИНИДАД
La Directora quiere verte.
¿Sabe ella quiénes eran
sus padres realmente?
Ven aquí.
Siéntate.
Байлас, чи?
Yo dirijo este teatro...
y siempre estoy buscando
a nuevos talentos.
Тэ конозко.
Conozco tu dolor.
Lo que hierve dentro de ti,
bajo la superficie.
Puedo darte un lugar
en donde descargar esa ira.
Esos hombres
te quitaron tu pasado.
No dejes que te roben tu futuro.
Чи тийм үү?
Dice que mi camino
está ahora aquí...
con la Ruska Roma.
Муй биэн...
Ева.
Гресиас, ахмад ноён Уинстон.
Де нада, сенорита Макарро.
Y debes saber que siempre
estaré a tu servicio.
Би Ламо Ноги.
¿Conocía эсвэл mi padre?
Sí.
Tu padre era un Ruska Roma,
como yo.
Como tú también lo serás.
Era lo que llamamos un Kikimora.
Тийм үү?
En la mitología eslava,
la Kikimora es una
especie de espíritu...
que persigue a aquellos con
oscuridad ensus corazones.
Хортон шавьж устгах үйлчилгээтэй.
Комо эл Коко уу?
Sí.
Гэхдээ ямар ч байсан...
puede ser una protectora.
Хүү...
дос Карас...
de una misma moneda.
Матар...
Салвар.
Гэсэн хэдий ч, instancia...
dependerá de ti el elegir.
DOCE AÑOS DESPUÉS
¡Repítelo!
Тийм үү?
Үгүй
Биен.
Eso será todo por hoy.
Atiende tus heridas,
antes de que se infecten,
o tendremos que
cortarte los pies.
Диле а Татьяна que
ella será la siguiente.
"Су Мажестад" шоо que te toca.
Эса намайг одиа.
Odia a todo el mundo.
Диос, Ева.
¿Por qué te exiges tanto?
Quiero estar preparada.
¿Бэлтгэл хийх үү?
Сонирхолтой байна уу?
Куандо эрин пекена,
yo quería ser
bailarina de verdad.
Tú eres una bailarina de verdad.
Eres la mejor bailarina aquí.
Lo demás lo aprenderás
con el enrenamiento.
Фуэго!
Уна бала,
Биен Колокада,
puede cambiar al mundo.
El propósito de un Kikimora
es detener esa bala.
Сайн байна уу!
Kikimora,
debes convertirte en asesino.
Debes aprender a moverte como uno...
хэрэгтэй байна уу.
Нэмж дурдахад,
utilizaremos balas de fogueo.
Лас Реглас хүү юу?
Protege a tu protegido
a toda costa.
Эса es la única regla.
Фаладо байна уу?
Маш хэцүү.
¿De Verdad Crees...
que la fuerza tiene algo que ver...
con que ganes or pierdas?
Siempre serás más debil.
Siempre serás más pequeña
y estarás en desventaja.
Él te está ganando...
porque tú le estás permitiendo...
que defina las
reglas del battle.
Гайхалтай юу?
Cambia las Reglas.
Импровизаци, дасан зохицох, хазайх.
Aprovecha tus puntos fuertes,
Лос суёо байхгүй.
Луча комо уна чика.
Эмпиеза.
Биен.
¿Dónde está ella?
Лас Косас де Татьянахан десапарецидо.
¿Тэгсэн үү?
Сиентат.
Татьяна no tenía las
cualidades necesarias...
Para Continuar
con la Ruska Roma.
¿De qué está hablando?
Carecía del instinto asesino
que sí veo en ti.
Te robaron tu infancia.
Y ese dolor es lo que te impulsa.
Татьяна...
Хай tristeza ahí, dolor үгүй.
Ямар ч ялгаагүй.
Ahora ustedes dos seguirán
caminos diferentes.
Энтонс, намайг хязгаарлах уу?
Жагсаалтад орсон.
Quizás tengas razón.
Эс ла хора.
Эста es la etapa final
de tu enrenamiento.
Сайн байна уу!
Би están tomando el pelo уу?
Soy una maldita prueba?
Cómo han caído bajo los poderosos.
Шар буурцаг уу?
Үгүй
Soy tu...
dentro de 10 malditos años.
De alguna manera
conseguiste salir,
pero aquí estás,
de vuelta donde empezaste.
Та үүнийг хийх үү?
¿Por un cachorro?
Sólo un cachorro гэж байхгүй.
Con esto, Jardani,
tu boleto queda roto.
Nunca podrás volver a casa.
Llévenlo al bote salvavidas.
Хаста luego.
Хаста.
Tú eres el.
Аль que ламан "Баба Яга".
Todos los estudiantes
hablan de ti.
¿Cómo salgo de aquí?
La puerta principal
está abierta.
Үгүй.
Quiero decir...
¿Cómo empiezo a hacer,
lo que tú haces?
Parece que ya lo has hecho.
Y esa puerta se cerrará,
antes de lo que crees.
Aún podrías irte.
Aún puedes elegir.
¿Por qué no te fuiste tú?
Estoy trabajando en ello.
La Directora cree que estás lista...
para tu primer contrato.
Protegerás a esta mujer.
Катла Парк.
Su padre es nuestro
principal objetivo.
Өрсөлдөгчдөө урьдчилан сэргийлэх...
intenten llegar a él,
secuestrando a su hija.
Tu trabajo es asegurarte
de que no tengan oportunidad.
Нэвтрэх хэрэгтэй,
Glock 43X-ийг өөрчилсөн,
имpresa болон 3D...
con cañón reforzado,
fibra de carbono...
y balas de polimero.
Балас де гома?
Асуудал байна уу?
- Үгүй...
- Encontrarás a la senorita Park...
mn Хасах арван нэгэн.
En posición.
Энтендидо.
Tengo a la principal a la vista.
Mantén tu posición.
Ella sí que sabe bailar.
Tengo movimiento a
las diez en punto.
Уна аменаза?
А ла эспера.
Тодорхой бус байдал.
Deberías apartarte.
Пүэдо байхгүй.
Сайн байна уу.
Өө!
Үгүй, үгүй, үгүй.
Ямар ч quiero que nadie
me toque axora mismo.
Эста биен.
Я estás a salvo, está bien.
Vamos a sacarte de aquí.
Де акуэрдо.
2 MESES DESPUÉS
CONTRATO CERRADO
$750,000 ТРАНСФЕРИДОС
¿Qué demonios está
pasando ahí arriba?
Харилцаж болно.
¿Тэгээд дээш өргөгдөж байна уу?
Sí.
Y ha sido muy aterrador.
ЭЛ ЛАГО ДЕ ЛОС ЦИСНЕС
Сенорита,
le gotea algo de la bolsa.
Sí. Грациас.
Өвсний асуудал байхгүй.
¿Hay alguna razón por la que
me has traído una mano cortada?
Мире ла цикатриз.
Я la había visto antes.
Es la misma cicatriz...
que tenía el hombre
que asesinó a mi padre.
Era una marca de una tribu.
Y usted sabía quiénes eran.
Байна уу?
Энэ нь протегист юм.
¿Por qué no me
dijo quiénes eran?
Сайн байна уу, юу ч биш.
Las personas con esa marca,
no tienen reglas,
ni consecuencias, ni piedad.
Ellos no se entrometen
en nuestros asuntos,
y nosotros no nos
entrometemos en los suyos.
Es un pacto tan antiguo,
como los propios Ruska Roma.
Тодас estas reglas,
¿a quién sirven?
Cuando se trata de derramar sangre,
tiene que haber reglas...
o nada sobrevivirá.
¿Por qué esta tribu intentaría
secuestrar болон una niña?
Та зөвлөгөө өгөөч,
ямар ч los encontrarás,
y buscarlos sólo atraerá al caos.
За тэгээд
sigas con esto байхгүй.
Тэр намайг тайлбарлаж байна уу?
Sí... Madre.
Таны таалалд...
Y llévate tu mano.
Bienvenida al Continental.
Бүртгүүлэх үү?
Үгүй. Quisiera hablar
con el Gerente.
¿Él la Espera?
Үгүй ээ, би эспера.
Тийм ээ.
¿Y cómo se llama,
sí se puede saber?
Ева.
Ева Макарро.
Déjeme ver qué puedo hacer.
Ева Макарро, де ла Руска Рома.
Qué шороон орд нь верт.
Сайхан сэтгэлтэй.
¿Тэр үү?
Estoy buscando a la tribu
que mató a mi padre.
¿Ямар ч хэрэггүй юм уу?
Sonreiría, asentiría
y luego ignoraría tal sugerencia.
La Directora you me ha
advertido sobre sobre...
y de las Reglas.
Reticencia-г ойлгох хэрэгтэй.
Es muy amable por tu parte,
Гэсэн хэдий ч, si me permite,
un pequeño consejo, senorita Macarro.
Далай тэнгисийн мэдээллийн талаархи мэдээлэл, que que tienen estas personas,
puede que no le
convenga conocerla.
Ямар ч байсан, хэрэгтэй байна.
"Necesitar saber",
es lo que nos expulsó...
дель Жардин дель Эден.
Ева, юутай ч маргаж байна уу?
Сайхан сэтгэлтэй.
Муй биэн.
Te concederé esto.
No es una tribu, es una secta.
Юу ч хийхгүй,
Хятадыг албадан гаргах.
Mientras nosotros vivimos
en la llamada sociedad educada,
үгүй ээ.
¿Донде puedo encontrarlos?
Se desconoce su
ubicación exacta.
Pero los vigilamos cuando
se alojan en nuestros Hoteles.
Тив тивд орох уу?
Sí. Es mejor tenerlos dentro
de la tienda, orinando hacia afuera,
que por afuera,
orinando hacia adentro.
Y sí, hay un hombre
que lleva esa marca...
y está alojado en uno de
nuestros Hoteles, en este momento...
en Praga, creo.
Юу вэ?
Вамос?
Сайн байна уу.
Мюриэл, чи...
y dime las buenas nuevas
de Blackwire...
Даниел Пайн уу.
Даниел Пайн...
Contrato enviado hace tres días.
Миллионуудын нөхөн төлбөр.
Continental de Praga-ийн хамгийн сайн хамгаалалттай...
хүн 3-1-5.
Ямар ч se han registrado
llamadas externas...
y, él ha pedido un montón
de comida a la habitación.
Sobre todo helado.
¿Le gustará lo dulce?
Mándame una copia impresa,
por lütf.
Эрхэм...
Tiene una llamada.
Де ла Директора.
Би бүртгэл.
Сайн байна.
¿Y, cuánto tiempo se
quedará con nosotros?
Sólo esta noche.
Habitación 314.
Pine sigue sin moverse.
¿Cuáles son mis órdenes?
Пиерда де виста болон Нарс байхгүй.
Puede que tengamos compensia.
Тиенес разон.
Тенемосын чадвар.
Una mujer, joven, de cabello oscuro.
Esta adentro.
¿Quién eres tú?
Өө, Мирда.
Ямар ч debes decir esa palabrota.
Cierto.
Lo siento.
- ¿Cómo te llamas?
- Элла.
Өө, Ева.
No estás aquí para hacerle
daño a mi papi, ¿verdad?
Та аав аа?
Элла, сайн уу.
Todo va a salir bien.
¿Por qué no te pones
detrás de mí, cariño?
Асууж байна уу?
Куандогийн эрин үе,
unos hombres con tu marca
asesinaron a mi padre.
Sólo quiero saber
en dónde encontrarlos.
No tienes ni idea de
en qué te has metido, ¿verdad?
Ямар ч está pasando nada aquí.
Sólo están hablando.
Үйлчилгээний гэрээ.
¿En qué puedo ayudarle?
Куэнта 8-6-5-1.
¿Nombre en el contrato?
Даниел Пайн.
Duplico el contrato.
REEVALUACIÓN DEL CONTRATO 4.000.000 доллар
¡Каражо!
Каражо...
Acabas de impeorar
mucho las cosas.
¿Эsas personas que
estás buscando?
Están rodeando a este Hotel
ahora mismo,
эсперандо que alguien rompa
las reglas y muerda el anzuelo.
Creo que esperaban que
ese alguien fueras tú.
Ахора Лос нь мэдрэлийн эмгэгтэй.
¿Por qué estarían en el Hotel?
Sólo quieren matarme a mí,
para llegar a ella.
Кариньо, ахачат!
¡Мальдита тэнгис!
Элла, вамос.
Вамос.
Se está moviendo.
Пасилло.
Малдисион!
Вамос.
Atrás, atrás,
hacia el otro lado. Вамос!
Espera.
Ponte detrás de mí.
Вамос.
Элла, карино...
Андадо.
Та юу?
Эс una secta.
Нади se sale de ella.
Нунка.
Tienes que ayudarme
a sacar болон Ella de aquí.
Se merece una vida
mejor que esta.
Ямар ч puedo.
No estoy aquí por eso.
Эрес уна Кикимора.
¿Үгүй es eso lo que ustedes hacen?
Аюдам бол протегерла.
Y te diré dónde encontrarlos.
Тааламжтай юу?
Папи...
Үгүй юу?
Үгүй...
Үгүй ээ, карино.
Үгүй ээ, үгүй.
Podrás confiar en ella.
Өө.
Эста биен.
¿Куантос quedan?
Dos.
O quizás diez.
Каражо.
Аав!
Папи!
Чи?
Тенемос а ла нина.
Биен.
Эрхэм ээ, хабиа alguien más allí.
Квин?
Уна мужер.
Эсрэг тэсрэг үү?
Үгүй ээ.
Эллагийн талаар асуулт асууна уу.
Цуврал уу?
Сабемос...
¿Sabemos quién es ella?
Тодавиа үгүй.
La dejé en manos de
la seguridad del Continental.
Эллос эмпезарон эсто.
Eso es mentira.
Yo no he infringido ninguna regla.
- Надад roto la mandíbula, carajo байна.
- Todavía la estás usando.
Үгүй ээ, тэр надие.
Tendrá que abandonar el lugar.
Энтендидо.
Сэнорита, тийм үү?
Би cazar байна.
¿Hecho negocios
con esta gente байна уу?
Үгүй
Гэхдээ, Лос-Коносес.
Sabe más que yo, se lo aseguro.
"Франко" гэж юу вэ?
Prefiero que sigamos igual.
¿Хой соло вамос
а мирар зугтаж байна...
o le gustaría comprar algo?
Depende de la mercancía.
Después de usted, senorita.
Татаж авах.
Entonces...
¿Сэра уна каза хотын захирагч уу?
Хотын дарга.
La V Seven Harbinger TTI.
Treinta balas de caliber .308.
Tiene una mira óptica
Trijicon AccuPoint 1-a-6,
en la parte superior,
y, por si quiere acercarse
y darle un toque personal,
tiene un RMR lateral para
las cosas más rápidas y sucias.
Empuñadura personalizada
TTI Benelli de M221 pulgadas.
Maneta de carga sobredimensionada,
liberador del cerrojo
sobredimensionado.
Esto le volaría
la cabeza a un oso.
Фасилимент.
Дуртай зүйл байхгүй.
Эстэ...
Каражо!
Новшууд!
¡Каражо!
Hijos de perra.
Муй биэн...
Үгүй ээ ха oído de mí.
Su ubicación exacta
nunca se ha confirmado,
я que cualquiera que
haya ido a buscarlos...
también termina desaparecido.
Y esa cuenta no costea.
Нүглийн хориг,
los rumores sugieren que
se sabe que se reúnen...
en algún lugar de estas cumbres,
en lo profundo de las Montañas,
más allá de Abersee и Feldkirk.
Үгүй ээ.
Es más de lo que yo tenía.
Грациас.
Сиенто ло де ту тиенда.
Автомат хэрэгтэй.
¿Намайг оруулахгүй байна уу?
¿Que desobedeciste
presamente mis órdenes?
Entonces, dígame quiénes son ellos.
Тийм ээ,
но nos relacionamos con ellos.
Arriesgas la destrucción de
nuestra familia, ¿y para qué?
Энэ нь эго-сэтгэлийн сэдэл юм.
Vuelve inmediatamente o
no tendré otra opción.
Сайн байна уу?
Solo un café.
Энд, вамонос.
Агнета!
Бүх ресторанд ороорой!
Деприса!
Vayan por detrás.
¡Ямар ч зугтах боломжгүй!
No voy a hacerte daño.
¡Мьерда!
¿Qué carajos?
Canciller, aquí Vigía.
Тийм үү?
La intrusa no ha
sido neutralizada.
Идэвхжүүлсэн протоколууд.
¡Encuéntrenla!
¿Están celebrando una
pequeña fiesta de té?
¿Vas a saludar and tu abuelo гэж үү?
¿Донде está papi?
Эста биен?
Ямар ч санаа байхгүй, Элла,
de lo preocupados que estábamos.
Todos nosotros.
Та аав...
Bueno,
él rompió nuestras costumbres.
Хүсэл эрмэлзэлтэй.
Лежос де ми.
Lejos de tu familia.
Тийм ээ.
Ese odio te hará fuerte,
Элла.
Сайн байна уу!
Кансиллер.
Ла tenemos.
Эста муерта?
Руска Рома.
Tiene su marca.
¿Sabes?
Una vez conocí a su Directora.
Fue hace muchos años,
en Moscú.
Ямар ч эрин una senora muy agradable.
Pero, aun así, mantuvimos
una conversación respetuosa.
Compartíamos una visión en común,
de los roles que
ambos desempeñamos...
y, lo que es más importante,
de los roles que no desempeñamos.
La Directora no me
ha enviado aquí.
Ла Ruska Roma ямар ч tiene
nada que ver con esto.
Сайн байна уу.
¿Por qué estás aquí?
Si has venido por la niña,
estás muy equivocada.
Элла эс ми ниета.
Algun día, todo esto será suyo.
Михай,
буэно...
él intentó privarla de
su verdadero legado.
¿Уссан уу?
Ya te habrás dado cuenta
de que no nos gusta...
que los forasteros se
entrometan en nuestro pueblo.
Aquí es donde gente
como tú viene a vivir,
para tener una vida de verdad.
Гэр бүлийнхээ хувьд.
¿Тэгэхгүй ээ...
tener a tu propia familia?
Та гэр бүлээ олохгүй байна!
Эрин унана.
Entraron hombres a mi casa.
Hombres de su tribu.
Тийм ээ.
Эсто se trata de una venganza.
Матарон ба ми падре...
e intentaron llevarme.
Интентарон llevarte?
El destino, es algo que te
hace sentir muy humilde.
Тийм үү?
Буэно, элла...
ella no trabajaba para Pine.
Está aquí porque
yo maté a su padre...
куандо эрин нина.
Элла эс ту германа.
Үгүй...
El amor de Dios!
Та юу гэж бодож байна вэ?
Лена!
Todo este tiempo pensé
que estabas muerta.
¿De qué estás hablando?
Надад туслахгүй байна уу, аав аа?
Нацисте аки, Ева.
Las dos nacimos aquí.
Mi hermanita ha vuelto a casa.
Cuando er más joven,
solía preguntarme...
"¿Por qué él te llevó
a ti y no a mí?".
Quiero decir,
más tarde me di cuenta...
de que ya era demasiado
tarde para mí.
Ya había quitado una vida.
Гэсэн хэдий ч...
Pensó que podía criarte...
sin recuerdos de este lugar,
де ту вердадеро хогар.
Гэсэн хэдий ч нунка
se borrará de la sangre, ¿cierto?
Аль финал,
- somos quienes somos.
- somos iguales байхгүй.
Та эрхэм...
mató a mi padre.
Nuestro padre.
Sí.
Учир нь.
Y luego nuestra madre
tuvo que pagar el precio.
El Canciller intentó
salvarte en aquella noche.
Intentaba traerte
de vuelta a casa,
como lo haría con cualquiera.
Ми padre intentaba
darme una vida normal!
Bueno, él estaría muy orgulloso
de verte axora.
Үүгээр ч зогсохгүй!
Como la Ruska Roma
lo ha hecho contigo.
Үгүй!
¡Ella me dio a elegir!
¡Y yo elegí esto!
Тийм үү?
¿O el destino simplemente
te ha marcado otro camino?
Al menos aquí somos sinceros
sobre el quiénes somos.
Нада де лас ментирас Кикимора.
La tenemos visualizada.
Кабанья 83.
Хабландо, сеньор Ленатай хамт байна.
Акабен con ellas.
Эрхэм ноён уу?
Матенлас ба лас дос.
Ya han oído al Canciller.
Хаганло.
Sólo tenía 9 años, cuando
me dijeron que habías muerto.
Ahorrate el aliento.
Нэмэлт.
Тодос, авансен.
Busquen supervivientes.
Equipo de asalto...
Эquipo de asalto, ¿me reciben?
Яа está hecho?
Esto no habrá terminado,
hasta que usted esté muerto.
¿Sí?
Tenemos un problema, tú y yo.
Асуудал гарах уу?
Que un miembro de tu tribu...
га violado
una tregua centenaria.
Ла Руска Рома ямар ч асуудалгүй.
Y menos aún con ustedes.
Si la mandaste o no...
no me interesa en lo absoluto.
Хүлээн зөвшөөрөгдөөгүй байж болно...
de sus actos de ella.
Куалес хүү?
El fin de tu tribu.
Detus alumnos,
tus malditas mascotas, todo.
Маш сайн байна!
Canciller, ella está actuando...
en contra de la Ruska Roma.
Ямар ч podría detenerla,
aunque lo intentara.
Entonces, habra guerra.
Quizás se pueda
llegar болон un acuerdo.
Асуудлыг шийдвэрлэх арга зам нь танд таалагдаж байна.
Алгиен капаз.
Ямар ч habrá más derramamiento
de sangre.
Si aceptas esto,
también debes aceptar que
tus hombres no intervendrán.
Si a medianoche ella aún respira,
la represalia será
зайлшгүй y нийт.
Асуудлыг шийдэх үү?
Entonces,
respuesta-г дахин авч үзэх.
Муй биэн.
Үнэхээр,
зайлшгүй шаардлагатай.
Нууц биш юм.
Сеньора, элла эс де ла гэр бүл.
Ella ha tomado su decisión.
Баба Яга.
Ciudadanos de Hallstatt...
Эрч хүчтэй,
хаста que suenen las campanas.
А партир де ахора,
ямар ч хөндлөнгөөс оролцохгүй.
Cualquiera que se sienta
ligado a desobedecer esta orden...
será expulsado.
Dejen al lobo con su presa.
¿Ella te ha enviado aquí
para matarme?
Энэ нь хамааралтай.
Өө Пүдес Маршарт.
Ту шийднэ.
¿Te acuerdas siquiera de mí?
Дэл театр уу?
¿Намайг хүлээж авах уу?
Намайг дагаарай,
que era mi decisión.
Y todavía lo es.
Үгүй би voy a ir.
Үгүй ээ.
Ганцаараа.
Вете.
Sólo... márchate.
Él mató a mi padre.
Сайн байна уу.
Déjame terminar esto.
23:32 PM.
Tienes hasta medianoche.
Энэ нь ямар ч төгсгөлгүй юм...
Лас реглас.
Y, las consecuencias.
Эрхэм ээ, элла ха дежадо эскапар
й элла нос эста атакандо.
Протоколыг идэвхжүүлэхийг санал болгож байна.
Атенсион.
Ahora se está llamando
a todos los ciudadanos...
para que cacen a la forastera.
Вамос.
Вамос, рапидо!
Эл кобертизог дахин шалгана уу.
Ven algo?
¡Está aquí!
¡De prisa!
Conmigo.
Manténganse alertas.
Asegúrense de que
todo esté despejado.
ФРЕНТЕХАСИА ЭЛ ЭНЕМИГО
Ёстой!
Атенсион.
La intrusa ha entrado
a la armería.
Тодос los equipos,
diríjanse a la armería.
Чимээгүй байна уу...
Та Элла шиг байна.
¿Эрдэнэс?
Encuéntrenla...
y destrúyanla.
Вамос.
Mantengan los ojos abiertos.
Дос hombres abatidos
en la entrada de la armería.
Repito, dos hombres abatidos
Quietos ahí.
Quietos.
Аделанте.
Вамос!
¡Вамос!
Se solicita a todos
los ciudadanos...
que se dirijan
inmediatamente a los tuneles.
Todos los ciudadanos
diríjanse a los túneles.
Entren.
Les cubro las espaldas.
Миерда!
Тийм ээ!
Вамос, вамос!
Сайн байна уу!
Хемос perdido de vista
a la intrusa.
Тохиромжтой, сэрэмжлүүлэг.
Sigan patrullando el perímetro.
Estamos en la plaza.
Вигиа, мэдээлэл. Мэдээлэл.
Эстамос эн ла плаза.
Equipo Alfa, ¡alto!
Se ha salido de los tuneles.
Дахин засварласан.
Эрхэм дарга.
Халлстаттын хяналт шалгалтаар,
sería mejor reubicarle.
200 жилийн турш Халлстатт...
ha abandonado la sede del poder...
para buscar refugio.
Сайн байна уу.
Гэхдээ эрхэм ээ, Жон Викийн танхайрагч.
Суэлтам!
Суэлтам.
23:56 PM.
Атенсион. Se solicita a
todos los ciudadanos...
Эсто es un suicidito.
Es el maldito John Wick.
Vamos.
Sólo es un hombre.
Araviesa por aquí.
¿Танд цус харвах талаар ямар ч эргэлзээ байхгүй юу?
¿De verdad Crees que
s a salvarla de mí?
¿Дэ...
Та хийх үү?
Pase lo que pase aquí...
nada va a cambiar.
El pueblo seguirá existiendo,
Лос Нинос Кресеран,
y el systema seguirá
como hasta ahora...
desde los últimos mil años.
Мират.
Sabes que no elegiste
ser una asesina,
fuiste elegida.
Al igual que tu hermana
fue elegida.
Igual que Ella fue elegida.
Es tu destino...
y no podrás cambiarlo.
Ла única persona
contra la que luchas,
es contra ti misma...
Эста биен.
Вамонос.
¿Жардани?
Тийм ээ.
Entonces, ¿ella está muerta?
Él está muerto.
Биен...
Папи?
Хола, карино.
Вен ус.
Sube aquí.
Амьдрах газар 814.
¿Ха sido productiva su charla?
Бүртгэгчид үү?
Sí.
Рефужио Сегуро,
сенорита Макарро.
Puede que haya cortado
la cabeza de la serpiente,
pero el cuerpo sigue vivo.
Тэ ван автобус.
Үйлчилгээний гэрээ.
¿En qué puedo ayudarle?
¿Nombre en la cuenta?
Процесандо.
MANDANDO MENSAJE
NUEVO CONTRATO
$5.000.000
3. - BX1 MACARRO, E.
ESTE FILME ESTÁ DEDICADO A NUESTRO KUERIDO AMIGO JASON CONSTANTINE
Жон Викийн ертөнцөөс:
Балерина (2025)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/694477
ID: 694477